本期视频继续为大家分享Hormis Agent的高级用法
因为最近Hormis Agent它的Github仓库的star的增速
已经超越了OpenCloud小龙虾它的Github仓库star的增速
最关键的是Hormis Agent它的稳定性要远超OpenCloud
因为OpenCloud每次更新都会引入非常多的bug
而Hormis Agent它就非常稳定
我们在更新新版面的时候也不会出现崩溃
或者被引入多种bug等情况
之前我发布了两期Hormis Agent的视频
但是在评论区还是有很多留言嘲讽我将Hormis给读错了
说这个H不发音
但Hormis官方他们已经明确了
Hormis在中文语境下读什么
官方给出的中文名就叫赫美斯
所以在之前的两期视频中
Hormis这个单词我并没有读错
它的H是发音的
好下面继续为大家讲解Hormis Agent和更多使用技巧
首先是欧拉玛它已经内置Hormis Agent了
对于想在Hormis Agent中来使用免费模型
或者是在本地部署开源模型的用户
那么就可以直接使用欧拉玛来运行开源的模型
或者是直接使用欧拉玛提供的云端的免费模型
大家如果还是不会部署
Hormis Agent的话
我们就可以直接下载欧拉玛
我们只需要在欧拉玛官方网站
根据自己的操作系统来下载对应的版本就可以
下载完成之后我们只需要安装欧拉玛就可以
安装好之后我们就需要打开欧拉玛
打开之后在这个界面我们就可以看到
它集成了OpenCloud
集成了Cloudcode codex
然后我们只需要复制这条命令
回到中端命令行
运行这条命令
好这里就进入了模型选项
这里给出了几个推荐模型
前几个模型后面都带Cloud
也就是我们可以通过欧拉玛的云端来使用对应的模型
比如说我这里就选择mimaxm2连期
现在的话在浏览器中就需要我们去登录一个账号
我们这里随便登录一个账号
登录账号之后这里我们点击这个连接按钮
这里提示设备连接成功
然后我们回到中端命令行
这里我们就可以点击继续
这里正在刷新promise agent的gateway
好这里其实可以连接到哪些app
然后大家就可以根据自己的需求来选择需要连接的app
在上期视频中我还为大家演示了连接到微信
因为刚才我跳过了连接聊天工具的这个界面
所以这里就进入了hormis agent和他的终端聊天界面
然后我们可以测试一下
我们问他你是什么模型
看一下他如何回答
因为现在我们使用的就是欧拉玛
他提供的minimaxm2.7模型
并且这个模型是在云端的
并不会占用我们本地的资源
好这里提示
他是minimaxm2.7云端版美
像这样的话大家就可以在hormis agent中
来使用欧拉玛提供的云端模型的免费额度
像这个方案就适合大家想使用免费模型
并且能够一键部署配置
因为欧拉玛他已经为我们集成了hormis
所以我们只需要在我们本地下载并且安装好欧拉玛
只需要这一条命令就可以傻瓜化的来配置并且运行hormis
好下面继续为大家分享hormis agent他的实用技巧
很多hormis用户在使用hormis agent的时候
喜欢在微信或者其他聊天工具中来使用hormis agent
但是在聊天工具中来使用hormis agent还是有很大局限性的
尤其是当我们直接在我们电脑上来使用hormis agent
再使用聊天工具就比较麻烦了
而且很多聊天工具不支持markdown格式的解析
所以为了达到更好的与hormis agent进行交互
我们可以直接使用openwebui这个开源项目
在很早之前的视频中我还为大家演示过
用graphrag来接openwebui
能够随时来查看之前聊了哪些内容
反而不会像在聊天软件中在一个窗口下
产生非常多轮的对话
下面我们可以看一下在openwebui中使用hormis agent的他的效果
这也是我之前的一个对话
然后我们只需要在左侧侧边栏点击新对话
然后刚才的对话就会出现在这个历史中
这样的话我们点击查看就可以来查看之前的对话
然后我们点击新对话可以测试一下
随便输入一个内容
问他模型id是什么直接发送
好这里他输出了他的模型id
然后下面我们还可以继续测试
我这里输入
然后他用python实现猫泡算法
直接展示代码给我
然后我们直接发送
可以看到这里他支持流逝输出
然后他将代码就展示在了这个代码块里
这样的话
就方便我们去复制 而且这里我们还可以去运行 比如说我们点击运行
好 这里就成功运行了这个冒泡算法的python代码
然后在下面这里 它还会生成一些相关的问题
然后我们只需要点击对应的问题 它就会继续为我们进行回答
可以看到这里它进行流适输出 然后输出了这个回答
而且这里还可以发音 这里还可以进行修改 这里还可以直接进行复制
如果对它的回答不满意 这里还可以让它重新生成回答
我们通过open web ui 与hormis agent进行交互 就能够达到更好的使用体验
因为它能真正解析这些markdown格式 还能进行各种复杂的操作
会比我们直接在聊天软件中与hormis agent进行交互 要方便非常非常多
而且在这里我们还可以搜索之前的对话历史 比如说我这里就输入冒泡算法
然后这里就检索到了刚才我们问冒泡算法的这个对话
我们点击进入 就进入到了刚才这个session中的这些历史
好 像在open web ui中与hormis agent进行交互 非常简单
首先我们只需要按照open web ui 它官方仓库给出的安装命令进行安装就可以
然后我们只需要用官方仓库给出的这一条安装命令直接复制
然后在中断命令行中直接执行这一条命令就可以 当安装完open web ui之后
我们需要修改一下hormis agent它的配置文件 然后我们还是回到中断命令行
我这里直接用antigravity来打开hormis agent这个配置文件
然后大家也可以使用记事本或者vscode或者其他工具来打开这个配置文件
打开之后我们只需要添加这两行参数就可以
第一个参数就是为hormis agent来启用apm服务 第二个参数就是我们为这个apm来设置的一个密码
然后这个密码大家可以根据自己的需求去自定义 这些设置好之后我们直接保存就可以
然后大家如果实在不想手动去设置的话 我们也可以直接使用codex或者使用cloudcode帮我们进行设置
或者其他任何支持操作我们本地文件的agent都可以帮我们进行设置
在codex中 我们只需要用自然语言描述就可以 为hormis agent的配置文件
这里我们告诉他配置文件的位置 添加下面的参数 这里就是这两个参数
然后我们只需要发送 让codex为我们自动去执行就可以
当配置文件设置好之后 我们就可以打开中断命令行来充其一下hormis agent的gateway
我们只需要用这条命令进行充其就可以
然后我们再执行openwebui这个启动命令
这里官方给出了这个启动命令 我们只需要复制
然后回到命令行 粘贴这条命令 直接启动就可以
这里启动成功 我们打开浏览器 输入localhost8080
这样的话我们就能打开openwebui这个交互界面
首次使用的话 我们需要点击左下角我们的用户名 再点击设置
再点击这里的管理员设置 然后再点击这个连接
然后我们就可以点击这个加号 添加一个连接 也就是连接到我们的hormis agent
在url这里 就是我们本地运行的hormis agent
然后它的端口就是8642 在后面我们需要跟上一个斜杠和卫一
这就代表它是兼容openai api的这个借口
在认证这里 我们就是刚才我们在参数中设置的这个密码
这些设置好之后 我们只需要点击保存 然后新开一个对话
在这个位置 我们就可以点击下拉 在这里就可以看到hormis agent
我们直接选中hormis agent 然后在这个对话窗口中
我们就可以直接与hormis agent进行交互了
然后我们就可以提问一下 你可以调用哪些scale直接发送
好 这里它开始输出 一共有118个scale
这样的话 我们就成功实现了 在open web ui中与hormis agent进行交互
这比我们直接在聊天软件中进行交互 还要方便
而且我们还可以直接在手机上通过open web ui
与我们的hormis agent进行交互 这里我在浏览器中输入了我电脑的这个ip地址
并且加入8080端口号 然后这里就打开了open web ui
这里就需要我们来登录 然后我们就可以登录我们的open web ui账号
好 这里就在手机浏览器中 打开了open web ui
这里我们可以设置一下它的系统颜色 设置称浅色
然后在左侧我们就可以看到刚才我们进行了哪些对话
比如说我们这里进入这个对话
所以就是我们刚才让它实现了猫破算法的这个对话
然后我们还可以新开对话
然后我们可以随便输入一个内容
我输入的是让它总结我博客第一篇文章讲了什么
然后直接发送 这样的话大家就可以不需要借助聊天软件
直接在手机中与我们电脑上的hormis agent进行交互
就实现了既能在电脑上与hermit agent进行完美的交互 又能在手机端与hermit agent进行交互
然后大家如果想实现 在公网下 也能通过手机访问到我们本机上的hermit agent
那么可以通过engrock进行内网穿透 或者使用其他一些开源的项目进行内网穿透
本期视频就不再为大家演示如何进行内网穿透了 下面继续为大家讲解 如何使用hermit agent更加省token
因为在之前发布的两期视频的评论区 很多粉丝都抱怨hermit agent他非常烧token 甚至要比opencloud还要烧token
所以下面就为大家讲解一下 如何使用hermit agent更加省token 因为hermit agent他支持我们设置主模型还有副模型
由主模型来完成复杂任务 由副模型来完成比较简单的任务
然后我们就可以在hermit agent的配置文件中来指定什么任务用昂贵的主模型 什么任务用便宜的副模型
首先我们可以在中端命令行中 用这条命令在antigravity中来打开我们的配置文件
然后大家也可以用记事本等自己熟悉的工具来打开这个配置文件
在antigravity中可以看到我这里设置了google的epikey
还有minimax的epikey 还有openrouter的epikey
然后大家还可以根据自己的需求 在这个配置文件中来添加更多的epikey
像这些设置好之后 我们就可以保存关闭了
然后我们在中端命令行中 还可以继续使用antigravity来打开这一个配置文件
在这个配置文件中 我们就可以来设置主模型还有副模型
打开之后 这里我们就看到了这个用于辅助任务的这个配置
在这里有用于批准的这个任务 有用于压缩的这个任务
还有用于冲刷记忆的任务 还有调用mcp的 还有session搜索的
还有skills相关的 还有与视觉相关的 还有外部提取相关的
可以看到每一个任务 我们都可以设置指定的apikey
还有base url 还有模型id 还有模型提供商
所以为了技能发挥出hermes agent 他强大的性能
又能大幅节省token 然后我们就可以来指定这些主模型 还有副模型
然后我们就可以看一下我这里是如何配置的
在这个配置文件中 我们可以删掉他默认的这个内容
然后直接粘贴我这里的配置 这里我将我的配置粘贴在了这里
在副模型这里 我使用的都是谷歌gemini的gemini 2.5 flash模型
包括批准 还有压缩 mcp掉用 还有skill 还有与视觉相关 还有与网页提取相关
我都是用的gemini 2.5 flash模型
然后大家也可以根据自己的实际任务需求
将不同的任务设置成更加细化的模型
因为我这段时间使用下来 发现这些任务都用gemini 2.5 flash已经足够了
当这些配置好之后 我们直接保存并且关闭就可以了
然后我们回到中端命令行就可以重启一下hormis gateway
好 由于时间有限 本期视频就先为大家演示这些案例
下期视频会为大家带来hormis agent的更多更高级的用法
本期视频就做到这里 欢迎大家点赞关注和转发
谢谢大家观看
我回到这里 欢迎大家试图的